لە ڕێگەمدا دەڕۆم
بێ هیچ هۆکارێک دوادەمەوە.
من زۆر ماندووم لە کاری زیادە.
بەو شێوەیە قسە مەکە
هی!
ئه گه ر به رده وام بێباوه ڕی ده که یت، ده ست ده که م.
(وی هاجۆن)
شەیتان!
من یەکەمینەم دۆزییەوە!
وەستێن!
پارکی هۆن
گیل هی یۆن کیم هی یۆن
نووسی و دەرهێنانی: Kwon Oh-seung
بچۆ ژوورەوە، بۆ سەر شەقامی سەرەکی دەبات.
- نا، سوپاس
تاکسی زۆر نییە لەم کاتەدا، وەرە ژوورەوە.
من ناچم ناو ئۆتۆمبێلی پیاوێکی ڕادۆم.
- بەڵێ - ببورە
نەمویست توشی تووڕە ببیت.
قسەکانت ئازاری دام!
-چۆن مریشکێک بخۆین؟
ئەمە دڵخوازیتە.
لەپاش ئەوەدێم، ئامادەبن.
دەستم پێدەکەوێت، خێرا!
باشه باشه باشه
سڵاو...
سڵاو - چیە؟
سڵاو؟
ئەمە چیە؟
تکایە یارمەتیم بدەن
- شتێک خراپە؟
سڵاو؟
سڵاو
تکایە یارمەتیم بدەن
رزگارم بکە، تکایە.
یارمەتیم بدەن
تکایە یارمەتیم بدەن!
بەڕێزم، تۆ تەلەفۆنت بۆ فریاکەوتنی کرد، وانییە؟
- بەڕێزم؟
ئەوێ...
- خۆت بڕوات پشکنین بکە.
بەڕێزم، ئێوە باشە؟
تۆ دەبێت تووشی شۆک بوویت.
ئاوت دەوێت؟
نەخێر، من ئاساییم.
ئەتوانیت جگەرەیەکم پێ بدەیت ئەگەر جگەرەت هەیە؟
بەڵێ، بەڵام چی وایکردت ئەوەندە شوک بکەیت؟
لێرە
بەڕێزم، تەرمێک هەیە!
چی؟
تەرمی ژنە.
هەمووی بینیوم
ئەو کرێکارانی بیانییە دەزانیت...
سێیان بە بێ بەزەیی لە یەکدا چەقۆیان لێدا.
تێدەگەم، تکایە لێرە چاوەڕێی بکە.
بەڵێ، بەڵێ.
- سەرەتا هێڵ بکەرەوە، خێرا.
بە هیچ شوێنێک مەڕۆ، بەڕێزم.
نەفس، چی؟
ئەو گەندەڵە شێتانە چییان کرد؟
ئەی، بازنەیەکی گەورەتر بکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
- شـەرم، بەڕێزم!
تەرمێکی پیاویش هەیە!
چی؟
شەوی ناوەڕاست
سوپاس بۆ ئەوەی بانگی "به ئاگات بم" کرد
ناوی تۆ...
ڕێکەوتی تۆمارکردنی تۆمان پشکنینکردووە...
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
- بەڵێ، ئێمەش.
- سوپاس بۆ داواکەت.
بێگومان
چەند لێکۆڵینەوەی دیکەی هەیە؟
نەخێر، سوپاس
ڕۆژێکی باشتان بێت.
زۆر سوپاس
خزمەتی کڕیارانی زمانی سیگنا
CALL
سڵاو خانم، چۆن دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
ئایا دەتوانم پارەی گەڕاندنەوەی پارەم وەربگرم یان نا؟
پێویستە ئەو شتانە بەکاربهێنم تا بزانم
ئەگەر کاردەکات!
چۆن بزانم بە پێچەوانەوە؟
کێ فێر کردیت بەم شێوەیە خزمەت بە موکل بکەیت، کچ؟
نەبەخشە، خانم
ئەگەر بەردەوام بیت لە سوێندخواردن،
پێشتر من هەڵدەگرم.
سڵاو، چۆی سۆ جەنگ!
بڕۆ جلوبه رگ بگۆڕێ، مه گه ر نه ته وێ بمرێ.
باشه ، باشه
بەڵام هەمووان بەم شێوەیە جلوبەرگیان هەیە!
- بەڕاستی؟
پاشان بڕۆ جلوبه رگ بگۆڕێ، مه گه ر نه ته وێ بمرێ.
تکایە تەنها یەک جار
وتم ئەمڕۆ ڕێکەوتێکی نابینام هەیە
تۆ ناتەوێت خوشکەکەت جوان بێت؟
دەتەوێت بێنمەوە ماڵەوە بە گریانەوە
لەلایەن پیاوێکەوە رەتکراوەتەوە؟
- بێگومان نا - تۆ نا، تۆ؟
باشه ، باشه ، باشه
بڕۆ جلوبه رگ بگۆڕێ، مه گه ر نه ته وێ بمرێ.
ئەی خودایە، زۆر ناشیرین!
- ئاگاهی بە زمانت بکە!
من ده ڕۆم
سڵاو، چۆی سۆ جەنگ!
وەستێنە لەوێ.
پشکنین!
پانتۆنم لەبەرکردووە، بەڕێزم!
ئەوانەش زۆر کورتن.
سەیری خۆت بکە!
ئەو پۆشاکە کورتە جاشانەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی!
کاتژمێر ٩ی ئێوارە لە ماڵەوە وەرە.
نا، لە نیوەشەوەوە دێمە.
دووبارە.
هی!
دایك و باوكی مۆر مه كه ن!
دایكم، باوكم، پێم بڵێ چی بكەم
کاتێک ئەم منداڵە زۆر بێبایەخانە...
باشه ، دواتریش نامێنم ، ڕازییت؟
- وەستێن!
ئەمە چیە؟
هەست بە بچووکی بۆ کوڕێک مەکە، بۆ نان بخۆ
-بۆچی، تا کەی؟
تا کاتژمێر 10ی ئێوارە، هەرچی بێت.
10؟ باشه
ئەوکات نیوەشەوە!
هی!
چەندە خراپە
ئاگاداری هەمووان، ڕاگەیاندنێکی گرنگ!
کێ بۆ خواردنەوەی ئەمشەو لەگەڵ موڵکبەران؟
دایكم با بچینە دوورگەی جەو
بۆچی جێژوو؟
باشە... بۆ ئەوەی هەوا تازەی وەربگرین؟
هێوا ده چێته وه.
دیسان؟
بۆچی دەبێت مزاجی ژیان بخەینە ئاراوە؟
- راستە - ئەمە وەک...
ئایا ئەمە مانای وایە من کچە بارم
و کاک نام جەیگۆلۆیە؟
بەڵام خواردنەوە لەگەڵ موڵکبەران کاری ئێمە نییە!
ئەو ڕاست دەکات، بۆچی بەردەوام دەبیت لە بردنی ئێمە؟
ئەگەر موکلەکانمان لەدەست بدەین، لەگەڵ کێدا ڕاوێژ دەکەیت؟
کێ مووچەی تۆ دەدات؟
تۆ دەزانیت کە ڕێکخراوەکە... کۆمپانیاکە...
- چی؟
بۆ من بخوێنەرەوە.
"من ده ڕۆم".
منیش فەرمانبەرم
بۆ ئەوەی بتوانم بڕۆم".
مرۆڤێکی عەقڵنەمەند وەک تۆ
"ئەوە هیچ جیاوازییەکم پێ ناکا".
باشە
- تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
جەستەیەكی جوانم هەیە، دەزانیت.
ئەی تۆ پێتوایە چ جۆرە جوانییەکی هەیە؟
لە ڕاستیدا، ئەو جۆرە کچێکە من.
پێم وایە کە وێنەکەیەتی...
ئایا کەمێک زۆر نییە؟
بێدەنگ بن، کەش و گوێی تێک مەدەن.
هەرچی وا بێت ناتوانێت بیبیستێت.
خواردنەوەیەک بۆ بخۆ
دەموچاوت دەشکێنم
تۆی خۆڵت لێدەکەم
هی، پێویستە چاوی خۆت بشۆیت.
ئا، خواردنەوە بۆمبەکان!
گوتم تۆ ناشیرین، وا دەزانم تێناگات.
دەتەوێت ببەخشرێتە زبڵ؟
زۆر باشە، خواردنەوەیەک بۆ بخۆ!
بەڕێزم
ئایا ده ستبه جێت ده که م له تابوتدا
و سەردەکە ببەستین؟
- سوێند دەخوات، نا؟ - با تۆ بخۆمە خاکەوە!
- هیچ شێوەیەک.
هەرگیز
دڵى کى تۆیە، ئەوت خۆش دەوێت.
دەڵێ، چێژ لە خواردنەکەت وەربگرە.
خانمانەکانم زۆر کار دەکەن.
لێرە
ئەم مانگەش کارێکی باش بوو!
بۆ تۆ
ژمارەکانی پاکەتەکانم نیشاندا
پشکنین بکە کە ڕاستن.
- دواتر لەسەرم مەچنە سەر.
تۆ زۆر شتت کردوە!
تۆ دوو هێندە بووی!
نه، سێ هێندە!
هەمووی بۆ کوێ خەرج کردیت؟
تۆ دەچیت بۆ دوورگەی جێژو؟
کچەکەم داوای لە من کرد بڕۆمە.
لەگەڵ کچەکەی دەڕوات.
منیش تێدەگەم.
بزانە پێکەنینەکەی
دیارە زۆر دڵخۆشە.
- ئەی خودایە!
دوای خوێندنەوەی نامەکانم، هیچ کێشەیەک ناکات وەڵامی بداتەوە.
بۆ من دەگرێتە بەر؟
لەبیر بکە، تۆ گوتت کە چووەتە کۆڕێکی نابینا.
دەبێت هەردووکیان...
بزانە چی؟
یەکتر...
چییان لەگەڵ یەکتر دەکەن؟
پێم بڵێ، تۆڵەی!
تۆ بەڕاستی باکورییت.
- لەخودا چی دەکەن؟
ئاگاداری خۆت بن
نابیت!
مەهێڵن، وەستێن!
وەستا!
ئایا تۆ باشە؟
من بە باشیم.
دەبوو وریا بووبێت! پێویست ناکات خێرا بكەین!
پێویستە هەمیشە وریا بیت
ئەی ئەگەر ڕووداوێکت هەبووایە!
کەی دەچینە جێژو؟
با زوو بڕۆین، من مووچەم پێ دراوە.
چی؟ هیچ شێوەیەک.
من داوات لێ کردم بڕۆ
بۆیە پارەی گەشتەکە دەدەمەوە.
گوێت لێ ناگرێ!
هەرچی بكرێت دەكەمەوە! دەوڵەمەندم!
لەبەر ئەوە هەڵهاتت؟
بۆ ئەوەی ئەمەی پێشان بدەم؟
پڕانەوەی نوێ بەمزوانە پشتڕاست دەکرێتەوە
سۆ جینگ،
بەزوو لە سەردا دێت
هاتن و ڕاپۆرتی چۆنیەتی ڕێککەوتنەکە بکەن.
خەوت؟
سۆ جینگ؟
تۆ تۆڵەی ئازیز
من دەچمە پارک
چاوەڕێی لەوێ بکە.
هەرچییەک کە بتەوێت بخۆیت؟
من پڕم، راستە.
زۆر مەکە.
لە سوپەر مارکت تێدەپەڕم
سوپر مارکت ئێستا گوێی لێ نەدراوە؟
بەڵێ، وتم نزیکە لە ماڵم.
ڕاپۆرت؟
باوەڕت بە خوشکەکەت نییە؟
- تۆ چ جۆرە برایەکیت؟
بێگومان، ئه گه ر نه م خۆش بێت، ئه و پیاوه نییه
دەست پێ مەکەن!
وتم نزیکە لە ماڵم!
دایك: چی؟
بۆچی نایەت؟
باوەڕنەکراوە، بۆچی هێشتا لە ماڵ نییە؟
"برازێت"
هی!
پەیوەندیەکە ئاراستەی پۆستی دەنگی دەکرێت.
تکایە دوای دەنگدان پەیامێک بەجێبهێڵن.
شێتە یان چی؟
ببورە، خانم.
سوپاس بۆ خوا شکاوە نییە.
ببورە کە دەترسێنمەوە
زۆر ببورە
کچێکت بینیوە؟
ببورە، تا ئێستا
لە کوێیە؟
ئەگەر دەستت پێبکەوێت مردوویت.
تکایە یارمەتیم بدەن
- نەفرەت!
ڕزگارم بکە
لێرە لە گەدەمدا
زۆر ساردییە.
من...
ئایە... ب... رین... ج... یەک
تۆ کچێ!
هی!
ببین، بەهۆی تۆوە دەمرێت!
بەهۆی تۆوە، کچ!
- جووڵە، وتم جووڵە!
- نەفرەت!
وەرە ئێرە!
لەگەڵ ئۆتۆمبیلەکەم لەوێ دەبم.
لە هیچ شوێنێک مەڕۆ.
چییە؟
CALL ENDED
بۆیە گوێت داخراوە نەک دەم.
دایك: چییه ؟
بە خێرایی
دایکت چاوەڕوانی تۆیە
با بڕۆین
زۆر بێزارکەر.
وتم بڕۆ
ئەگەر نامریت ئۆتۆمبێلەکە دەستپێکەرەوە!
چی دەوێ، کچ!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
تۆ بێنە ئێرە!
تۆ کچ
ئاواى فریاکەوتن
ئەمە بەشی پاسەوانەیە.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو، گوێم لێ ده یت؟
خانمە، گوێت لێ دەگەیین؟
ئێمە چاودێری دەکەین، با قسە بکەیت.
سڵاو؟
ئێمە چاودێری دەکەین، تەنها قسە لەگەڵمان بکە.
بە دانانی دوگمەکە پاسۆرتێک دەنێرێت
با بچینە بنکەی پۆلیس.
گوێم لێ ده بێت؟
سڵاو، گوێم لێ ده بێت؟
پیاوێکی جلوبەرگ؟
سڵاو؟
ببورن، دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بەدوای خوشکەکەمدا دەگەڕێم
هی، دیسان کار ناکات!
دایكم مۆبایلت بدەم
لەوێ بمێنەوە، ئێمەش ئەو کارەمان بۆ دابین دەکەین.
خوشکەکەت؟
بەڵێ!
ناتوانیت قسە بکەیت؟
- تێدەگەم
من لە نزیکدا لەگەڵ خوشکەکەمدا کۆبووبوومەوە
بەڵام لەپڕ ناکەم بە ئەو بگەیمەوە.
ئەو هێندە باڵایە...
بە قەمچە زەردێکەوە
و پاشکۆی سپی.
تۆ بینیویت، وانییە؟
ئایا پیاوێکی نامۆ بینیوە؟
پیاوێکم بینی کە کڵاو و دەمامکێکی لەبەردا هەڵدەوام...
لەو ئاڕاستەیە
چییه ؟
ئەگەر ئەو خوشکەت بێت
شێت بریندار بێت.
ئازاری؟
لە کوێیە؟
خوشکەکەم لە کوێیە؟
تکایە لەگەڵم بی
نەکە بڕۆ.
بەڵام دەبێت خوێنێکی زۆری لێ کەوتبێت.
پاش من لەگەڵت دەڕۆم.
لەگەڵ من؟
زۆر سوپاس
نەفرەت، من زۆر نزیکم بوو.
ئێستا، پێویستمان بە نیگەرانی نییە.
هیوادارم بە باشی بێت.
هیچ جگە لە پاسکیل و زبڵەکە.
ئایا دڵنیایت لە شوێنی؟
ئەی لێرەیە. ئەو لێرەیە.
هیچ شوێنێک نییە.
ئەگەری هەیە تۆ تووشی ئاڵۆزی بیت؟
سی سی چی؟
CC...T
بینی؟ پێم گوت!
ئەی لەرووی زاوایەکانی تر؟
منداڵەکان کامێرایان دەگەڕێننەوە
هەرکاتێک جگەرە بکێشن!
تکایە جارێکی دیکە سەیری بکە بۆ ئەوەی لە حاڵەتێکدا
تەنها ئاستی ئالکۆکی خوێنەکەی پشکنین بکە
هی تۆیە، وانییە؟
ئەمە چیە؟
پرسیار بکە
ئەمەی لە زەوی هەڵدا.
ئه ی تۆ؟
من... وەک...
من ناتوانم تێبگەم
ر... ن...
بەمزوانە لەگەڵتان دەڕۆم.
تکایە لەوێ چاوەڕێی بکە.
کاتت وەربگرە
من شێت دەبم.
من درۆ ناکەم، باوەڕم پێ دەکەیت، وانییە؟
ئایا تێبینی کردیت؟
ئه م پیاوه به رده وام به ئێمه ده ڕوانێت؟
چونکە ئەو ئێمە تێناگات.
تۆ دەزانی خوشکەکەی تێوەگلاوە.
لە چەند ساتێک پێش ئێستا تووشی خەم بوو
بەڵام ئێستا هێمنە.
ئەو خوشکەکەم نییە.
- نە-ت-م-ی-ی-س-ی-ت-ی-ر
تازە پەیامەکەی وەرگرت.
دەبێت لە یەکتر دووری کردین.
ئەو دۆزیوەتەوە.
بەڵێ، ئێستا ئاسوودەم.
بلۆزێکی زەرد، شورتێکی پێست.
پاشکۆی سپی.
ئەوسا ئێستا لە کوێیە؟
تۆ نازانیت؟
ئەو پیاوە مۆپ و دەمامک لەبەر بوو؟
ئیتر ڕوخساری ئەو نەبینی؟
- ئەی خودایە!
شتێکی ترت لەبیرە؟
چەند باڵا بوو یان چەند گەورە بوو
دەتوانم وەڵام بدەمەوە
باڵای نزیکەی ١٧٠ سانتیمەتر و زۆر تەنک بوو...
بەڕێزم، دواتر لێدوانەکەتم وەردەگرێ.
تکایە چاوەڕێی بکە.
نابێت قسەکانی کەسێکی دیکە تێکبدەیت.
بەڵێ، ببورە.
هی!
تۆ خۆت کێ دەزانیت، کە ئاوا بێدەنگ بیت؟
کاک پۆلیس هەموو شتێک دەکات.
- بێ بەزەیی.
شەڕ مەکەن، بێدەنگ بن!
تۆ پێتوایە زۆر زیرەکیت؟
- بەڕێزم.
گوێم لە تۆ بوو، بۆیە ڕابگرە.
چۆن ئەتوانی بەو شێوەیە تەماشای بکەیت کاتێک پیرەکان قسە دەکەن؟
تکایە، بەڕێزم
ئایا دایک و باوکت بەم شێوەیە پەروەردەیان کردیت؟
- بەڕێزم!
گەر بێزاری بوویت، بڕۆ ماڵەوە.
بە دایک و باوکانت پەشیمانم...
ئەگەر بەم شێوەیە مامەڵە بکەیت، ناهێڵین بچیتەوە.
هەڵسوکەوتی بکە، گەمژانە.
من دایک و باوکم نییە، تۆی گەندەڵ.
تۆ چی گوتت؟
- لێم ببوره ؟
تکایە!
دووبارە بڵێ!
تکایە پشکنین بکە کە هەموو شتێک ڕاستە.
شەڕی بە کەسی ڕادەمانە مەکەن!
-تەناوم بە گەندەڵ ناو بردی؟
- لە من نەفرەت کرد.
پێی گوتم گەندەڵم!
- من ناڵێم تۆ ئاوا - تۆی کرد
دووبارە بڵێ!
دووبارە بڵێەوە!
ئه وه بۆ من بده ئه وه بۆ منیه
ئەو گەمارۆیە بێڕێزییە تکایە ڕابگرن
لێم دوور بکەوە!
تکایە، بەڕێزم!
- زۆر ببورە - بڕۆ ماڵەوە
تۆ مردوویت!
دەتوانم بڕوانم؟
لە ئەو کاتەدا
ناوی: کیم کیونگ می
ناویست: #13, SANGWOL-RO 102, NAMYOUNG-GU, SEOUL
ئەمە زۆر سەیرە.
چی؟
پێشتر مۆبایلێکی ڕەش بوو.
و؟
مۆبایلەکەی کە تازە بینی سپییە.
سپی؟
و پێستەکە
فۆتۆی کچێک بوو.
مەڕم، زۆر بینیت.
ئێوە باسی چیان دەکرد؟
هیچ شتێک
کەواتە ئەوە چییە؟
چییە؟
دایك، بسەما
شێوەی ئەوەی تووڕە بووە.
پێم بڵێ ئێوە باسی چی دەکەن!
پێم بڵێ چی وت؟
لەنێوانا، من لێرە دانام.
ئێمە لە تەلەفۆن بووین
بەڵام ئێستا ناتوانم بە ئەو بگەیرمەوە.
پێم بڵێ، ونبووە!
ناتوانیت بە دو پەیوەندییە هەڵوەشاوەکان بڵێیت "نەکەوتووە".
دوو کەس نین، سەد جارم تەلەفۆن کرد!
باشه ، ده بیسم
ئایا تەواویت بە پشکنین؟
بیر لەوە بکە، ئەفسەر.
گوتی
لە گەڕەکەکەدا بوو،
لەپاشدا لە پەیوەندیدا نییە.
گەڕەکەکە کەی بوو؟
نزیکەی کاتژمێر ١٠ی ئێوارە.
کاتژمێر 10ی ئێوارە؟
- چی لەبەر بوو؟
بۆ کۆڕبوونەوەکەی...
پێڵاوێکی سپی لەبەرکردووە.
پاشکۆی سپی؟
وێنەکەیت هەیە؟
بەڵێ، چاوەڕێی بکە.
لێرە...
بۆ ئەو کەسانەی لێرەن بیبینە
- چی؟
ئێمە خەریکی کارکردن بووین لەسەر ڕاپۆرتەکە
بۆ حاڵێکی هاوشێوە، به ڕاستی ئه و حاڵه ت به بیان نیشان ده ده ن.
تێدەگەم، باشە!
ببورن بەڕێزم، ئەم کچەتان بینیوە؟
- نا، نەمدەتوانی.
خانم، ئەم کچەی بینیوە؟
تۆ بوویت...
ببورە
ببورن، خانمە.
ئەو کچە بینییت؟
خوشکەکەم بینیوە؟
گوێ لێ نییە، بۆیە ئەمە بخوێنەوە.
- ئەو ئەو کەسەیە؟
بەڵێ؟
خوشکەکەیەتی...
- تۆی گەندەڵ!
- تۆی ئەشکەرە...
تکایە بچۆ ماڵەوە، بەڕێزم.
ده مکه ت بکه
یان کچەکەت مردووە.
ئەمە لە کوێیە؟
نەماوە؟
خانم...
ئەو ئەشکەرە بینی کە ئازاری خوشکەکەم داوە؟
ئایا ڕووی بینی؟
دەمامک
ئەو قەمپێکی لەبەرکردووە؟
-بۆیە نەتبینی؟
دەموچاوەکەی؟
ئەبوویت بینیبێت
باشە، چی لەبەرکردووە؟
سوور؟ دڵنیایت؟
شتێکی تر؟
چییه ؟
زۆر خۆش بووم
ئەوە منم، ئەو گەندەڵەی کە خوشکەکەت چەقۆ کرد.
- چی؟
تۆ لەگەڵ کەسێکی هەڵەدا تێکەڵی کردیت.
بۆ ئەم شوێنە گرتووە؟
-چییه ؟
بڵێ، خوشکەکەم لە کوێیە؟
ئێستا پێم بڵێ، تۆی گەندەڵ!
مکوژێنە
تکایە مەهێڵن
برایم...
پیاوێکی زۆر سەخت.
تکایە با بچم
بۆیە بە خوشکەکەتم گوت
ئەگەر براکەت لەگەڵم کۆببێتەوە
منیش دەیکوژم!
پێم بڵێ!
خوشکەکەم لە کوێیە؟
دڵتەنگ مەبە.
ئەوە تەنها وادەکات زووتر بمرێت.
چییه ؟ وتم مه ترسیی مه که
بەڕێزم!
- بەڕێز، ئەو چەقۆیە دابەزێنە.
تکایە یارمەتیم بدەن!
تکایە یارمەتیم بدەن، زۆر دەترسێم.
بەڕێزم، نابێت ئەمە بکەیت!
ئه م گه نده ڵه ده زانێت که شـه ری من له کوێـیه
ئه و شایه تحاڵه ، شایه تحاڵه !
نەخێر، ئەو قەندیلەیە!
تێدەگەم تۆ نیگەرانی برایتیت هەیە.
بەڵام نابێت ئەمە بکەیت.
نەخێر، ئەو ئەشکەنجەیە!
تکایە یارمەتیم بدەن!
من بە زەحمەت هەناسە دەگرم.
تۆ تۆی گەندەڵ!
تۆ باشە؟
ئەمە چیە؟
چی ڕوویدا؟
ئەو خانمانانە... چونكە ناتوانن قسە بكەن،
لێم پرسی خوشکەکەی لە کوێیە، پاشان لەپڕ دەردی خۆی لەدەستدا
ئەو چەقۆیە دەرهێنا و هەڕەشەی کردم.
ئەو پیاوە زۆر مەترسیدارە.
- نەخێر، نەخێر!
خوشکەکەم
خوشکەکەم...
وتم ناخۆیت.
- بەڕێزم.
دڵنیایت کە تۆ باشیت؟
بەڵێ، من.
من تەنها هەست بە سەرقاڵبوون دەکەم.
چی ڕوودەدات؟
نازانم،
ببورە لەسەر ئەوە
تۆ تەنها باش بوویت
دەبێت نیگەرانی لە خوشکەکەی بێت.
تێدەگەم، با ئەوە بە شتێکی گەورە نەبێ.
باشە، بەڕێزم؟ زۆر سوپاس.
هیچ شتێک نییە، ئازاری نییە، دڵنیابە.
بەڕاستی باشە، هیچ نیگەرانیی نییە.
بەڕێزم!
تکایە ئاگاداری خۆت بن
شەوی خۆش
بەڵێ، باشە.
هەر گوتم هەموو شتێکمان پشکنین کردووە!
تکایە، من لە تۆ دەپرسێم.
زۆر پەشیمانین
تەنها ئەگەر پێت بڵێین...
بەردەوام پێت گوتم
ئەو گەمژانە ئەو کەسە!
بەڵێ، بەڵام...
چۆن باوەڕت پێ بکەین؟
کاتێک تۆ چەقۆ هەڵدەیت؟
ئێستا خوشکەکەم بدۆزەرەوە!
پەیوەندیمان بە هەموو فریاکەوتنەکانی نزیکەوە کرد
- تکایە ئارام بگرە - تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ناونیشانی کیم کیونگ می
سانگول ڕۆ...
#13، SANGWOL-RO 102
پێناسەی کەسەکەى ونبوو،
ژن، 163 سانتیمەتر باڵا، زەرد...
ئێمە گشتیان دەکەین، بۆیە خەم مەخۆ.
دووپات دەکەم، باسی کەسەکەى ونبوو...
دایکت ده ڵێت...
163 سانتیمەتر باڵا، بلوزە زەرد
و پاشکۆی سپی.
وێستگەگەى دیکەش لەئاستیدان
بۆیە پێویست ناکات خەمت هەبێت.
ئایا ده توانین بڕۆین؟
چێ بخۆ.
ئەو کچە دەبێت ئاسایی بێت، وانییە؟
پێویستە بێت.
چراووکی لە کاتی دۆزینەوەی دەنگدا دەسوتێت.
کەسە لەم کاتەدا؟
نەکەن
ئەمە باشە، لەپشت بمێنەوە.
بۆچی هێندە درەنگ بوو کە لە ژووردا بوویت؟
بۆچی وەڵامی تەلەفۆنەکانم نەدایەوە؟
چی ئەم کاتە هێناوە؟
وتم هاتووم بۆ کۆکردنەوەی ئەو شتانە
ناتوانم بۆ هەتاهەتایە بمێنمەوە، خێرا
ئەمڕۆ چی بەسەرت هات، خوشک؟
کیونگ می، بچە ژوورەوە!
کەی دەچیت؟
گەڕەکە ترسناکە کاتێک خەڵک لە ناوچەکە دەچن.
بابی!
دایك بەرەو كوێ دەڕوات؟
چۆی جۆنگ تاک، خزمەتگوزاری ئەمنی بەڕێوەبەری
ببخشە لەبارەى خوشکەکەت...
هیوادارم بدۆزنەوە...
تۆ نیگەران نەبی لە کەسانی دیکە.
وتم دەست لەو پێڵاوە مەکەیت
ئێستا چی دەکەیت؟
گوێ له من ناكه یت
و هۆشداریش بێ کارە.
هیچ بژاردەیەکت نییە
بەڵام بمرن.
هێشتا زیندووە؟
تکایە یارمەتی بدەن.
سۆ جینگ!
تکایە یارمەتی بدە ئەو پیاوە لە ماڵەکەمدایە
دایك، وەرە ماڵەوە، ئەو لە ماڵدایە.
تاشووی چیە؟ بۆچی دەرگاکە کراوەیە؟
Kyung-mi
کەسێک
لێرەیە.
Kyung-mi
تۆ باسی چی دەکەیت؟ بۆچی دەرگا کراوەیە؟
بۆچی تۆ نایەیت؟ ئایا من بڕۆم؟
وەرە ئێرە، باشە، وەرە.
نەفرەت!
دەرگاکە بکەنەوە، بکەنەوە!
کچێکی شیرینم
مامان تووڕە مەکەن.
دەرگاکە بکەنەوە، بکەنەوە!
ئێستا، ئێستا!
ئێستا
سۆ جینگ...
چی لەوێ دەکەیت؟
بێنە لای دایك.
تۆ پێتوایە بۆ کوێ دەڕۆی؟
مەین، وازم لێبهێنە!
وازم لێبهێنە!
- شەیتان...
تۆ کچ...
وەستێنە، تۆی قەڵەمڕەو!
- نەفرەت!
کچێکی دڵسۆزی
تۆی ئەڕوو، وەستێنە!
شێتت کرد
وەرە ئێرە
تۆ!
لەوێ بمێنەوە!
دەتکوژم
تۆ تۆی گەندەڵ...
- زۆر سەرنجڕاکێش.
تۆ پێویستە پێشتریش لێبکەیت.
تۆ چیت؟
تۆ شاردو، ئەو شتەی دابخە.
بۆ؟ بۆ ئەوەی جارێکی تر منی لێبکەیت؟
مه كه ، ڕقم له وه یه كه ده ستكه وتم.
چی گوتت؟
- خۆشتر دەمرم.
خوشکەکەم لە کوێیە؟
بۆیە بۆ ئەو نەهاتووە
بەڵام بۆ خوشکەکەت.
- چی؟
تۆش تۆش تۆش
من ئەوەتا دەمێنمەوە، تۆ بڕۆ بۆ خوشکەکەت.
تۆ تۆی گەندەڵ...
یاری لەگەڵ ژیانی خەڵک مەکەن!
خوشکەکەت...
دواتر شوێنی وردت پێ دەڵێم.
گەر نەتتوانی بیبینیت، تەلەفۆنم بکە.
چی ئەگەر درۆت پێ بکەم؟
وەرە یان بەجێبهێڵە
ئێستا چی؟
هێشتا لەبیرتدایە؟
ئەوسا تۆ بیبە، من خوشکەت دەبم.
بێدەنگ بن
ئێستا بڕیار بدە
ئەو؟
یان خوشکەکەت؟
- نەفرەت!
خوشکەکەت ئێستا دەمرێت.
ببورە
دەبینن؟
سۆ جینگ، سۆ جینگ
تکایە لە ژیان بمێنەوە
سو جینگ وەڵامم بدە منم جینگ تاک
تۆ لە کوێیت، سۆ جەنگ؟
- مەینە!
ها، هاتیت؟
خوشکەکەم لە کوێیە؟
بە وریاییەوە، لەوانەیە لە شوێنێک شاراوە بێت.
بۆ ڕاستی بێنە، ئەو لە کوێیە، تۆڵەی؟
وتم، ئەوەی کە سەرت کرد یارمەتی نادات.
باشه ، ده ستمه ده ست
تەنها پێم بڵێ لە کوێیە
ئەی تۆ ئەم کچەی بەجێهێشت
بۆ ڕزگارکردنی خوشکەکەت.
مافیت نییە داوای لێبکەیت!
تێدەگەم، ببورە.
ده مکه م و
کۆبوونەوەیەکی باش لەگەڵ دایکی هەبێت.
چاوەکانت بکەرەوە
پێم بڵێ ئەگەر هەڵە بکەم.
- نەفرەت!
ئەی خودایە
خانم، تکایە!
یارمەتیم بدەن!
من دەپاڕێم، تکایە ڕزگارم بکە.
تکایە یارمەتیم بدەن
ئێستا چی بکەین؟
بگه یته براکه ت، نزیکه .
هی، تۆ لێرەیت؟
خێرا دەربکە!
چی دەکەیت؟
کچان...
ئەو لێرەیە، وانییە؟
دەزانم، پێم بڵێ.
هی!
ئه م کچه مردووه ئه گه ر ئێستا نه هاتیته ده ره وه !
باوکم... ئەو... ئەو... ئەو... ئەو؟
ئەو...
خانم، چاوەڕێی بکە.
ژمارەکەیەتی.
کچەکەت تەلەفۆن دەکات.
سڵاو؟
جۆنگ تاک.
سۆ جینگ، تۆ باشە؟
سۆ جینگ!
بەڕێزم، چاوەڕێ بکە، من برای ئەوم.
جۆنگ تاک - سۆنگ، تۆ باشە؟
هەژار تۆ زۆر خوێنبەریت
جۆنگ تاک...
باوکم... ئەی... ئەی...
خانمە!
لە کوێیە؟
ئەو... ڕۆیشت
بۆ ڕزگارکردنی من.
ببورە زۆر ببورە
خانمە!
پڵ... هێور بکە... لێم ببوره.
چی بەسەریدا هات؟
نەخێر، تۆ لێرە بمێ، با بچم بۆ بدۆزمەوە.
تکایە... ئەو... ئەو... من... لەگەڵت دەبم.
هی خانم، مه که !
سەرەتا ئەو چەقۆیە دابخە.
نازانم چی ڕوودەدات
ئه مه یارمه تیت نادات ئه گه ر که س بریندار بێت.
نەخێر، من... هی...
ئەوە مەترسیدارە!
سڵاو، پۆلیس، لە سەنتەری سانگول دۆنگە.
وەستێن، ئەو خوشکمە.
هی، هی!
ئایا نابینیت ئەو هەموو خەڵکی ترساندووە؟
چی دەکەیت ئەگەر بریندار بێت؟
من تەنها... لەبەر ئەوەی خەڵک دەترسێن.
باشه ...
بەڕێز!
وەرە!
لەوانەیە لەبەر ئەم کارە دەستمان بکەوێت!
ئێمە بۆ ئەوە نەبووین.
بەڵام هەرگیز نازانرێت
لە پشت زەمەنەکە خۆی شاردەوە
زۆر سوپاس، زۆر قەرزاری تۆم
ئەمەیشی هەبوو.
ئێمە بە کاغەزەوە پەردەپۆشین.
با بڕۆین، بەختەوەر بن، بەڕێزم.
زۆر سوپاس، بەڕاستی.
زۆر سوپاس
تۆ کچێکی شێت
ئایا تۆ باوەڕت کردوە کە ئەتوانیت بژی بۆ ئێرە؟
ئایا تۆ...
چاوەڕێی یارمەتی خەڵکی ئێرە دەکەیت؟
بۆچی؟
نامەوێ بمرم
من بەڕاستی
هێشتا دەمەوێت
زۆر شت
و زۆر شوێن لەگەڵ دایکمدا بڕۆم
دەمەوێت هاوسەرگیری بکەم
پیاوێکی باش
دوو منداڵم هەیە.
ئەگەر ئێستا بكوژم
من ناتوانم هیچ کام لەمانە بکەم.
من دەپەرسێنم
تکایە مکوژن
تکایە
بۆ ئەم جارە،
گوێ لێ بگرە
نامەوێ بمرم
کاتێک تۆ زۆر بە ڕادەربڕین لەگەڵم قسە دەکەیت،
من زیاتر قایل دەبم.
کە من لە کێشە بووم
ئەگەر کەس سەرنجی تۆ بدات
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
تۆ چیدی؟
پێتوایە ئەمە هیچ شتێک دەگۆڕێت؟
تۆی ئەڕوو!
تۆ باشە؟
تۆی گەندەڵ، دەتکوژم
سەگێکی شێت وەک تۆ شایەنی لێدانە تا مردنە!
- نەفرەت!
تۆ باشە؟
ببورە
تۆ... ڕسی... ستێر...
خوشک؟
خوشکەکەم چووەتە نەخۆشخانە
- باشە.
راستە... دایکی تۆ!
دایكم؟
ئەویش هاتە ئێرە.
هەوڵمدا ڕابگرم بەڵام زۆر نیگەران بوو.
زۆر سوپاس
تۆ تۆی گەندەڵ!
وتم ڕقم لە لێدانە!
تۆ تۆڵەی!
تەنیا شتێک کە شایەنی ئەوەیە مردوو بیت!
تۆی گەندەڵ!
ئایا دەزانیت چۆن بەکاری بهێنیت؟
پاشەکشەیەک بکە
وتم کەمترین جار یەکم دەکوژم
- چی؟
-ئایا دایكی لێرەیە؟
- نەخێر
خانم
دایكم!
باوکم... چی... چی... چی... چی...
کچەکەت؟
زۆر بە بێ هیوا بەدوای تۆدا دەگەڕام، مامان.
کچەکەت لەوێیە.
بڕۆ، وتم ئەوێیە.
بڕۆ!
نەکە بی.
من ئەمەم تەواو دەکەم.
پێتوایە ئەتوانیت بەم شێوەیە بمەستێنی؟
پرسیم ئایا دەزانیت چۆن بەکاری بهێنیت؟
چی ئەتوانیت بكەین؟
تۆ تەنها دەستی خۆت ئازار دەدەیت.
چی کردیت؟
چی لە گەڵت دایە؟
ئەو چەقۆی لێدا، وانییە؟
نەخێر ئەوە من نیم
نەخێر، من ئەوەم نەکردووە.
بیر لەوە بکە، سەرنج بدە!
سەرنج بدە!
هەوڵیدا منی لێبکۆشێت...
بەڵام لەپڕدا نەیزانی.
- مەینە!
پارەمێترەکان پاک بکەنەوە.
دەبووایە چەقەم بدەیت.
بۆ خۆت ئازار ده ده یت؟
ئەو چەقۆیە دابەزێنە، ئێستا!
من زۆر تێکچووم.
بەڕێزم تکایە ئەوە دابنێ
جووڵە، سارد بکە!
تۆ پێکەنینت؟
تۆ پێدەکەنی؟
مامه مامه
مەینەت...
گەندەڵەکان
وەک تۆ
شایەنی ئەوە...
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
من... دەڕۆم... بكوژم... تۆ...
بکوژێت...
کچەکەم، زۆر جوانیت.
دەزانم.
حەزت لە ئێرە هەیە؟
بەڵێ، خۆشترم لەگەڵ تۆدا!
با زۆر خواردنێکی نایاب بخۆین
و چەند وێنەیەک بنووسن!
دڵنیام، پارەیەکی زۆرم هەیە!
دیسان باسی پارە دەکەیت؟ بێزاریت.
خوشک!
سڵاو، سڵاو، چۆنە؟
ببورە دواکەوتین
چۆن بووی؟
ئایا ئاوا بکەم؟
بەو شێوەیە نەبێت!
- تۆ بێ هیوایت.
با پێکەوە وێنەیەک ببینە
و کاتێکی خۆش بەسەرببە!
بەڵێ، با خۆشی بکەین!
- بزانە جۆنگ تاک
جین کی جوو
(وی ها جۆن)
گیل هی یۆن پارک هون کیم هی یۆن